You.
أنت.
Familiar, isn't it?
مألوف، أليس كذلك؟
Weren't you a Didi driver?
ألست سائق ديدي؟
I thought you had mended your ways.
ظننت أنك أصلحت طريقك.
What do you mean by this?
ما الذي تعنيه بهذا؟
What you're doing is illegal.
ما تفعله هو ضد القانون.
I've come this far.
أنا في هذه الحالة الآن.
Do you think I'm afraid of breaking the law now?
هل تظن أنني أخشى مخالفة القانون؟
You're truly beyond help.
حقًا لا أمل في إصلاحك.
I'm not interested in these photos.
أنا لست مهتمًا بهذه الصور.
As long as you help me get something back from Bai Xiaofei,
فقط إذا ساعدتني في استعادة شيء ما من باي شياوفي.
retrieve one item.
استعادة شيء واحد.
I can give you all of these.
يمكنني أن أعطيك كل هذا.
What do you want to get?
ما الذي تريد استعادته؟
I won't let you harm Xiaofei.
لن أسمح لك بإيذاء الأخت شياوفي.
You young people,
أنتم الشباب.
you all really speak in the same tone.
حقًا تتحدثون بنفس النبرة.
What do you mean by the same tone?
ما هي هذه النبرة؟
Don't worry.
اطمئن.
I have no intention of hurting Bai Xiaofei.
ليس لدي نية لإيذاء باي شياوفي.
It's just that
فقط.
my ex-wife had Bai Xiaofei
زوجتي السابقة جعلت باي شياوفي.
collect a lot of information about me.
تجمع الكثير من المعلومات عني.
She's suing me now,
وهي ترفع دعوى قضائية الآن.
trying to leave me with nothing.
تريد أن تجردني من كل شيء.
You know,
كما تعلم.
I'm getting old.
لقد كبرت في السن.
I don't want to go through all that trouble anymore.
لم أعد أريد المتاعب.
I won't be coming back again either.
ولن أتمكن من العودة مرة أخرى.
I just need you to get the stuff back and give it to me.
أحتاج منك فقط أن تستعيد الأشياء وتسلمها لي.
Then we'll be even.
وبذلك نكون متعادلين.
I'm just protecting my legitimate rights.
أنا فقط أدافع عن حقوقي الطبيعية.
Your legitimate rights?
حقوقك الطبيعية.
Do you men think that when you do something wrong,
هل يعني ذلك أن الرجال عندما يرتكبون الأخطاء.
you don't need to be punished?
لا يجب أن يعاقبوا؟
You're not a judge.
أنت لست قاضيًا.
It's not for you to pass judgment.
لا نحتاج إليك لتحكم.
What you need to do is to get those things,
كل ما عليك فعله هو استعادة تلك الأشياء.
bring them back and give them to me.
واعادتها لي.
Otherwise,
وإلا.
I can't guarantee these photos
لا أستطيع ضمان أن هذه الصور.
won't fall into someone else's hands.
لن تقع في أيدي شخص ما.
Maybe that little boyfriend of yours, what's his name again?
ربما صديقك الصغير، ما اسمه؟
Xu.
شو.
He might be interested.
قد يكون مهتمًا.
How despicable.
هذا حقًا دنيء.
Adults only talk about benefits,
البالغون يتحدثون فقط عن المصالح.
without distinguishing right from wrong.
دون التمييز بين الصواب والخطأ.
Really?
حقًا؟
Just take those?
فقط أخذ تلك الأشياء.
That's all I want.
أريد هذه الأشياء فقط.
I have nothing to do with anything else.
كل شيء آخر لا علاقة لي به.
Alright.
حسنًا.
You're back.
عدت.
Didn't you say
ألم تقل
you'd stay for two more days?
أنك ستبقين ليومين آخرين؟
At Xiao Yang's place,
عند شياو يانغ
I still felt it wasn't very convenient,
ما زلت أشعر أنه غير مريح
so I thought it'd be better to come back.
لذلك أعتقد أنه من الأفضل العودة.
You're not angry anymore, are you?
لا تغضبي بعد الآن، حسنًا؟
Sis,
أختي.
you were just looking out for me.
أنت أيضًا تريدين مصلحتي.
How could I be angry when I have such a good sister like you?
لدي أخت رائعة مثلك، كيف لي أن أغضب؟
Wouldn't I be a big fool if I were?
ألن أكون أحمق كبير إذا فعلت ذلك؟
Besides,
علاوة على ذلك
that Xu Yue is such a jerk.
ذلك شو يوي سيء للغاية
I don't want him at all.
لا أريده على الإطلاق.
You've come to your senses.
العودة إلى الطريق الصحيح
There's hope for you yet.
واعد.
Well then,
حسنًا
Xiaofen,
أختي شياو فاي
I'm going to take a shower first.
سأذهب للاستحمام أولاً.
Go ahead.
اذهبي.
I've already drawn the bath for you.
لقد أعددت الماء بالفعل.
You knew I was coming back?
كنت تعرفين أنني سأعود.
Xiao Yang already called me.
لقد اتصل بي شياو يانغ بالفعل.
Looks like I'm just a little monkey
يبدو أنني قرد صغير
who can't escape
أينما ذهبت
my sister's Buddha's palm no matter where I go.
لا أستطيع الهروب من قبضة أختي.
Go on then.
اذهبي.
All you need to do is
كل ما عليك فعله هو
bring those things back to me.
أن تعيد تلك الأشياء إلي
Otherwise,
وإلا
I can't guarantee
فلا أستطيع أن أضمن
who these photos might end up with.
في أي أيدٍ ستقع هذه الصور
Qingqing.
تشينغ تشينغ
Mr. Bai is calling for you.
السيد باي يناديك
What's wrong with her today?
ما بها اليوم؟
I don't know.
لا أعرف
She's been like this since she arrived this morning.
إنها هكذا منذ أن جاءت هذا الصباح
Sis,
أختي.
you called for me?
هل تريدينني؟
Organize these materials again.
نظمي هذه المعلومات مرة أخرى.
What's this?
ما هذا؟
These are the records of previous misconduct towards you,
هذه هي الأدلة على سوء نية
all of Dean Wei's affairs,
جميع علاقات المدير وي خارج إطار الزواج
and evidence of his malicious asset transfers.
وكذلك الأدلة على نقل الأصول بسوء نية.
After you've organized them,
بعد الانتهاء من تنظيمها،
take them to Zhongxin Medical Group
خذيها إلى مجموعة تشونغشين الطبية
and give them to Wang Na.
وأعطيها للأخت وانغ نا.
Is that his ex-wife?
هل هي زوجته السابقة؟
These materials are very important.
هذه المعلومات مهمة جدا،
Don't lose them under any circumstances.
لا تفقديها بأي حال من الأحوال.
Okay.
حسنا.
Here.
خذ.
It's all here.
كل شيء هنا.
That's right.
هذا صحيح.
This is everything.
هذا كل شيء.
Bai Xiaofei is really capable.
باي شياو فاي حقا ماهرة.
She managed to investigate my affairs thoroughly.
لقد تمكنت من التحقيق في أموري البسيطة بدقة.
It's all here.
كل شيء هنا.
It's all there.
كل شيء هناك.
I didn't keep anything.
لم أحتفظ بأي شيء.
Why would I keep it?
لماذا أحتفظ بها؟
Well,
ها هي.
are all the USB drives here?
هل جميع محركات الأقراص الفلاشية هنا؟
Don't worry.
لا تقلق.
People...
الإنسان.
are just greedy.
إنه الجشع.
Don't they have enough?
أليس كذلك؟
They want,
يريد.
they get,
حصل عليه.
and they still want more.
ما زال يريد المزيد.
Their desires are insatiable.
الرغبات لا تنتهي.
Didi Wei,
دي دي وي.
you know what I think?
في الواقع، أعتقد.
Running a Didi business was good enough for you.
أن تعمل سائقًا لدى دي دي أمر جيد.
Why did you have to cause so much trouble?
لماذا تصر على إثارة كل هذه المشاكل؟
You're still young.
أنت ما زلت شابا.
You don't understand.
غير ناضج.
When you get to my age,
عندما تصل إلى عمري،
you'll understand.
ستفهم.
It's all just a transaction, really.
في الواقع، كل شيء مجرد صفقة.
Didn't you two break up?
ألم تنفصلا؟
Last time you were so desperate.
في المرة الأخيرة كنت متعلقا بها بشدة.
What's going on?
ماذا؟
Oh, you two are here as well.
أنتما هنا أيضا.
Now we're out in the open.
الآن نحن في وضع واضح.
The enemy is hidden.
العدو في الظلام.
It's a very dangerous situation.
إنه أمر خطير للغاية.
We don't know his whereabouts.
نحن لا نعرف تحركاته.
we need to find a way
علينا أن نجد طريقة.
to draw him out.
لاستدراجه للخروج.
Qingqing,
تشينغ تشينغ.
are you willing to take the risk?
هل ما زلت مستعدة للمخاطرة؟
Xiaofe,
الأخت شياو فاي.
if it weren't for you,
لولاك.
I might not be here today.
لربما كنت قد رحلت في ذلك اليوم.
Let alone now.
ناهيك عن الآن.
Just tell me
قولي.
what you want me to do.
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
Your situation with Xu Yue is an opportunity.
قضيتك مع شو يوي هي فرصة.
You need to have a big fight with Xu Yue.
تشاجري مع شو يوي بشدة.
The more people who know about it, the better.
كلما عرف المزيد من الناس كان ذلك أفضل.
You need to do it in front of everyone,
عليك أن تفعلي ذلك أمام الجميع.
have a big argument in my office.
تشاجري بصوت عال في مكتبي.
If you can't have love,
أيعني أن الحب الذي لم تحصلي عليه.
does that mean I can't have it either?
لا يمكنني الحصول عليه أيضا؟
Brother, how was your performance today?
أخي، كيف كان أداؤك اليوم؟
Let me tell you,
دعني أخبرك.
my performance today was
أدائي اليوم كان.
heart-wrenching,
مؤلما للغاية.
gut-wrenching,
ومفطرا للقلب.
but
لكن.
also very restrained.
كان متحكما في نفسه جدا أيضا.
I hate you all.
أكرهكم.
I'm getting old, getting old.
لقد كبرت في السن.
it seems I've really grown old.
يبدو أنني حقًا قد كبرت في السن.
I can't keep up with you young people anymore.
لم أعد قادرًا على مجاراة الشباب أمثالكم.
Give it up.
توقف عن هذا.
Stop messing around.
كف عن إثارة المتاعب.
So,
إذن،
you've known her identity all along.
كنتم تعرفون هويتها منذ البداية.
No.
لا.
She just told us on the way here.
لقد أخبرتنا للتو وهي في الطريق.
Well.
إذن.
Those materials we just burned
هذه المواد التي أحرقناها للتو
were all fake?
كانت مزيفة.
They were all real.
كلها حقيقية.
This is the settlement agreement from Wang Na to you.
هذه وثيقة التسوية التي قدمتها وانغ نا لك.
The key content in it
المحتوى الأساسي فيها
is that you'll split the marital assets equally.
هو أن الممتلكات الزوجية ستقسم بالتساوي بينكما.
Wang Na has already signed it.
الأخت وانغ قد وقعت عليها بالفعل.
As long as you sign it,
بمجرد أن توقع عليها
the contract will take effect immediately.
سيصبح العقد ساري المفعول على الفور.
She agreed to settle?
هل وافقت على التسوية؟
There's not a single woman in this world
لا توجد امرأة في هذا العالم
who would willingly put her husband
ترغب في وضع زوجها
of over twenty years,
الذي شاركها السرير لأكثر من عشرين عاما
with whom she's shared a bed, in mortal danger.
في خطر الموت.
These were all hard-fought by President Bai.
كل هذا بفضل جهود السيد باي الكبيرة.
Very well.
حسنًا.
Taking a step back gives us more room to maneuver.
التنازل خطوة يفتح آفاقًا واسعة.
You've all gone to such lengths.
لقد بذلتم كل هذا الجهد.
I have no reason to refuse.
ليس لدي سبب للرفض.
However, there's one thing
ولكن هناك أمر واحد.
I need to clarify.
أحتاج إلى توضيح.
About your arson incident last time,
بخصوص حادثة إشعال الحريق الأخيرة التي قمت بها.
you need to come with me to the police station to explain the situation.
عليك أن تأتي معي إلى مركز الشرطة لتوضيح الموقف.
Then,
ثم.
we'll see if we can reach a settlement
سنرى إذا كان بإمكاننا التوصل إلى تسوية مع السكان المتضررين.
with the affected residents and the property management.
وإدارة العقار.
At the same time, the corresponding punishment
وفي الوقت نفسه، العقوبة المناسبة.
you should bear, you still have to bear.
ما يجب عليك تحمله، يجب أن تتحمله.
Arson?
إشعال الحريق؟
I didn't do it.
لم أفعل ذلك.
It wasn't you.
ليس أنت.
I
أنا.
It really wasn't me.
حقا لم أكن أنا.
I just wanted to get my share of the property back.
أردت فقط استعادة ممتلكاتي.
Why would I commit arson?
لماذا أقوم بإشعال النار؟
Cast
قائمة الممثلين
Hu Yue as Bai Xiaofei
هو يوي في دور باي شياو فاي
Dong Xuanyu as Zeng Qingqing
دونغ شوان يو في دور تسنغ تشينغ تشينغ
Yuan Mingze as Xu Yue
يوان مينغ زي في دور شو يوي
Tang Duoer as Yang Xingyu
تانغ دوو إر في دور يانغ شينغ يو
Zhao Kangwei as Wu Yuxuan
تشاو كانغ واي في دور وو يو شوان
Yang Jingwen as Xiao Zhi
يانغ جينغ وين في دور شياو تشي
Li Yimu as Hong Wei
لي يي مو في دور هونغ واي
Su Yuanbo as Chen Feng
سو يوان بو في دور تشن فنغ
Liang Tingyu as Kun Ge
ليانغ تينغ يو في دور كون جه
Wang Tianyu as Yu Zhen
وانغ تيان يو في دور يو تشن
Sun Qixuan as Naza
سون تشي شوان في دور نا تشا
Chuo Fujun as Second Uncle
تشوي فو جون في دور العم الثاني
Yang Huimin as Second Aunt
يانغ هوي مين في دور العمة الثانية
Zhao Xiaowei as Old Zhou
تشاو شياو واي في دور لاو تشو
Wang Ziyi as Manager Sun
وانغ زي يي في دور المدير سون
Chang Ruikun as Client
تشانغ روي كون في دور العميل
Wang Hongzhi as Xiao Hu
وانغ هونغ تشي في دور شياو هو
Wang Xingyu as Xiao Long
وانغ شينغ يو في دور شياو لونغ
Yan Xihan as Secretary Dong
يان شي هان في دور سكرتيرة دونغ
Sun Jihong as Cleaning Lady
سون جي هونغ في دور عاملة النظافة
Bi Hongwei as Secretary Li
بي هونغ واي في دور سكرتير لي
Yuan Hong as Nursing Home Director
يوان هونغ في دور مدير دار المسنين
Zhang Xiaolian as Aunt Liu
تشانغ شياو ليان في دور العمة ليو
Zhao Jian as Security Guard A
تشاو جيان في دور حارس الأمن أ
Li Qiuyang as Security Guard B
لي تشيو يانغ في دور حارس الأمن ب
Wang Kangxu as Company Security Guard
وانغ كانغ شو في دور حارس أمن الشركة
Special Appearances
ظهور خاص
He Yunwei as Old Xu the Fish Vendor
هه يون واي في دور بائع السمك شو المسن
Ren Shen as Liu Yan
رن شن في دور ليو يان
Gu Minghan as Gao Qiang
غو مينغ هان في دور غاو تشيانغ
Cao Han as Gao Lan
تساو هان في دور غاو لان
Hou Naisen as Manager Zhang
هو ناي سن في دور المدير تشانغ
Shan Chunyan, Wang Xingyu, Liu Hailing, Yang Huimin, Sun Hai, Yuan Hao, Li Jian
شان تشون يان، وانغ شينغ يو، ليو هاي لينغ، يانغ هوي مين، سون هاي، يوان هاو، لي جيان
Starring: Guan Xiaojie
تمثيل: غوان شياو جيه
Executive Director: He Jinfeng
المخرج التنفيذي: هه جين فنغ
Script Supervisor: Liu Zhizhuo
مساعد المخرج: ليو تشي تشو
Casting Director: Chen Ming
مدير الاختيار: تشن مينغ
Photography Team
فريق التصوير
Director of Photography: Peng Qiang
مدير التصوير: بنغ تشيانغ
A Camera Operator: Wang Wenxing
مشغل الكاميرا أ: وانغ ون شينغ
Photography Assistant: Yin Zilong
مساعد التصوير: ين زي لونغ
B Camera Operator: Zhang Guohui
مشغل الكاميرا ب: تشانغ غو هوي
Focus Puller: Zhang Fucheng
التركيز: تشانغ فو تشنغ
Photography Assistant: Quan Qinling
مساعد التصوير: تشوان تشين لينغ
Camera Assistant: Yin Zilong
مساعد الكاميرا: ين زي لونغ
Lighting Director: Sun Tongjun
مدير الإضاءة: سون تونغ جون
Lighting Assistants: Sun Gaoming, Wang Hao
مساعدو الإضاءة: سون غاو مينغ، وانغ هاو
Art Director: Liu Xu
الفنان التنفيذي: ليو شو
Art Assistant: Li Xuehui
مساعد الفنان: لي شوي هوي
Props Team
فريق الإكسسوارات
Props Master: Tong Kai
رئيس فريق الإكسسوارات: تونغ كاي
On-set Props: Wang Yan
الإكسسوارات الميدانية: وانغ يان
Costume and Makeup Team
فريق الأزياء والماكياج
Styling Director: Du Juan
مصمم الأزياء: دو جوان
Hair Stylist: Wang Junya
مصفف الشعر: وانغ جون يا
Production Team
فريق الإنتاج
Executive Producers: Zhang Xinjie, Shi Jun
المنتجون الرئيسيون: تشانغ شين جيه، شي جون
Producers: Fang Cen, Hai Qing
المنتجون: فانغ سن، هاي تشينغ
Production Manager: Dong Haijun
مدير الإنتاج: دونغ هاي جون
Coordinator: Yu Yuanyuan
المنسق: يو يوان يوان
Production Assistants: Wang Qiannan, Zhou Yunhua
منتجو الحياة: وانغ تشيان نان، تشو يون هوا
Finance: Yu Dan
المحاسب: يو دان
Management: Zhai Jingxin
الإدارة: تشاي جينغ شين
Post-production
ما بعد الإنتاج
Post-production Supervisor: Tao Ye
مشرف ما بعد الإنتاج: تاو يه
Editor: Liu Hualong
المونتير: ليو هوا لونغ
DIT: Gao Yang
تقني الصور الرقمية: غاو يانغ
Video Technicians: Gao Yang, Wang Ning
تقنيو الفيديو: غاو يانغ، وانغ نينغ
Colorist: Jiang Jiang
مصحح الألوان: جيانغ جيانغ
Special Effects: Li Shuangyang, Kang Jian
المؤثرات الخاصة: لي شوانغيانغ كانغجيان.
Audio Production: Liu Qiang
إنتاج الصوت: ليو تشيانغ.
Music Production: Si Ye, Wang Zicen
إنتاج الموسيقى: سي يه وانغ زيسين.
Licensed Music Provided by: Shengxing STUDIO
الموسيقى المرخصة مقدمة من: استوديو شينغشينغ.
Voice Director: Yi Ruoxun
مخرج الدبلجة: يي روشون.
Voice Actors:
الممثلون الصوتيون:
Bai Xiaofei - Jiang He
باي شياوفي - جيانغ هه.
Zeng Qingqing - Yi Xin
تسنغ تشينغتشينغ - يي شين.
Xu Youyou - Miao Taijiu
شو يويو - مياو تايجيو.
Wu Yuxuan - Dong Yan
وو يوشوان - دونغ يان.
Xu Yue, Fan Xiang
شو يوه فان شيانغ.
Other Voice Actors:
الممثلون الصوتيون الآخرون:
Yang Jiani, Zhang Rulin, Su Yanglin, Zhang Jiahui
يانغ جياني، تشانغ رولين، سو يانغلين، تشانغ جياهوي.
Dong Yue, A Fu, Da Miao, Douhua, Feng Shentan
دونغ يوه، آفو، دامياو، دوهوا، فنغشن تان.
Wang Xiaoxiao, Liu Haoyu, Qiao Lingxi
وانغ شياوشياو، ليو هاويو، تشياو لينغشي.
Production Companies:
شركات الإنتاج:
Beijing Dubai Film and Television Co., Ltd.
شركة بكين دوباي للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة.
Shanghai Jinyue Film Co., Ltd.
شركة شانغهاي جينيوه للإنتاج السينمائي المحدودة.
Shijin Film (Beijing) Co., Ltd.
شركة شيجين للإنتاج السينمائي (بكين) المحدودة.
Beijing Fangcun Boyu Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين فانغتسون بويو للثقافة والإعلام المحدودة.
Fujian Qile Rongchuang Cultural Industry Group Co., Ltd.
مجموعة فوجيان تشيله رونغتشوانغ للصناعات الثقافية المحدودة.
Ningbo Ziyang Culture Media Co., Ltd.
شركة نينغبو زييانغ للثقافة والإعلام المحدودة.
Co-production Company:
شركات الإنتاج المشترك:
Baoding Jiuxin Culture Media Co., Ltd.
شركة باودينغ جيوشين للثقافة والإعلام المحدودة.
Production Company:
شركة الإنتاج:
Ningbo Ziyang Culture Media Co., Ltd.
شركة نينغبو زييانغ للثقافة والإعلام المحدودة.